devo parlare di altri artisti di altri
argomenti tra l'altro devo dare una
bella non si sbaglia quando il possibile
per la numero uno so che vi farà vi farà
molto piacere
sappiate che tra poco parleremo anche di
rabarama si è la brama con uno sconto
pazzesco non si fanno sconti su dalla
para ma attenzione quando vedo perchè
devo
domani domenica di bari grazie quando ci
sono i miei i miei colleghi e famoso
ormai 15 anni lavoro fa il famoso
orlando ha detto orlando ha fatto no
signori non voglio sentire orlando abete
orlando affatto chiaro telemarket
assetto telemarket ha fatto no perché
siccome io verrò vendute sempre queste
sculture da altri versi non voglio
storie di gente ma io adoro orlando
ladro al ladro to me l'ha data 7 mila
euro una vera mille no chiaro se haven
chiaro non voglio fare email o qualunque
altra volta io non c'entro nulla
dovevate prenderlo al volo e stare zitti
non fissiamo momento a morna polemiche
non servono a nulla
è stata una follia che ha fatto la
diversione la direzione la direzione non
alessandro orlando bene che orlando ha
fatto lando ha detto le menti nate
queste parole della gente conosce la mia
faccia non la tua quindi giusta è il mio
nome e cognome
allora la bara ma 1900 il signore mondo
e dei servizi
beh renato allora abbiamo iniziato la
trasmissione quest'oggi con bene opere
straordinarie
le opere sono tre ma per motivi di bolla
riuscita di piero dicendo carne almeno
due no perché dovete comprare niente non
avete nessun impegno all'acquisto ma mi
serve per la bolla di uscita ok non
avete nessun impegno all'acquisto
importante ora prenotare almeno due su
tre
ma chi te lo fa fare di prendere due su
tre perché se mi chiami ora ne possa
offrire una per l'altra aspetta e 100
euro la europa da scontare ancora pesa
100 euro da scontare ancora pesante che
ho appena detto ei 280 euro 280 euro
bene fermate da lui certificate vuol
dire 560 euro per due o tre vuol dire
850 euro per tre opere che non arrivi
nemmeno il prezzo di un e non arrivi
nemmeno al prezzo di una prendendo le
tessere e tutte e tre le opere che poi
pagare 30 euro al mese o un euro al
giorno
amici a voi chiamatemi ora per dire
quale delle tre vole forti se avete già
prenotato qualcosa stasera poi la
scultura di rabarama piuttosto un'altra
opera dopo la ride se avessi che ero
andato a qualcosa in quello da visione
potete prendere anche una sola a 280
euro ma non conviene qualche domanda
volete rivedere qualcosa va fatto per
invitarmi